### 2021-12-24 chapters/02-chapter-2.tex
txs auto checkin

>>>>

Gambar \ref{ch2-cp-1} menunjukkan sebuah contoh \textit{trace} dengan \textit{critical path} yang diwarnai. Dapat terlihat bahwa panjang dari \textit{critical path} sama dengan panjang dari keseluruhan \textit{request}, dan pada kasus ini panjangnya sama juga dengan \textit{span}. Pada contoh ini, \textit{span} A berkontribusi terhadap \textit{critical path} pada beberapa titik, termasuk di awal dan di akhir dari \textit{request}. 
\begin{figure}[htb]
	\centering
	\includegraphics[width=1\textwidth]{resources/ch2/cp-1.png}
	\caption{Contoh \textit{trace} dengan \textit{critical path} \citep{parker2020distributed}}
	\label{ch2-cp-1}
\end{figure}
